**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    621 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.49 %
Tuesday                   434 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.23 %
Wednesday                 539 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.18 %
Thursday                  448 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.62 %
Friday                    518 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.59 %
Saturday                  457 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.87 %
Sunday                    533 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.01 %
```